編入手続き　よし
转学手续 完成了
制服　よし
制服 穿好了
校則　よし
校规 看好了
コクピットのレギュレーション　よし
驾驶舱条例 看过了
大丈夫
没问题
エアリアルの申請もしてあるよ
风灵的申请也完成了
フロント73区　アスティカシア高等専門学園
前哨站73区 阿斯提卡西亚高等专门学园
到着５分前です
还有5分钟到达
本船はこれより　入港軌道態勢に移行します
本船即将转换为入港轨道态势
あれが学校
那里就是学校
お母さん　とうとう来たよ
妈妈 我终于到了
うそ
不会吧
ダダダ…　ダメダメダメ
糟糟糟… 糟了糟了糟了
こちらブリッジ
这里是舰桥
し…　死んじゃう
要… 要死人了
ひひひ…　人人人
有… 有人
外…　外に
在… 在外面
救助部署発令
下达救援部署命令
要救助者発見
发现需要救援者
船外活動　用意
船外活动 准备
救助者の状況を確認してください
请确认救援对象的情况
これはあっち　あっち
这个在那边 那边
破片等が衝突したなどの痕跡はありますか
有碎片撞击之类的痕迹吗
進めば２つ
进则二者皆存
たた…　助けるます
我… 我来救你
おい　何してる
喂 你在干什么
救助ならこっちに任せろ
救援交给我们就好
外に出る気か
你打算出去吗
ああ　もう
我的天
モビルスーツのパイロット
MS驾驶员
今から船外のハッチを開ける
我们马上打开船外舱门
おとなしく待ってろ
你不要着急
ごごご…　ごめんなさい
对对对… 对不起
要救助者を見つけたら連絡してくれ
如果发现需要救援者 立刻联络
こちらですぐに対応する
我们会立刻应对
はい
好的
酸素切れ
没氧气了吗
今助けます
我这就来救你
大丈夫ですか
你没事吧
もしもし　もし…
喂 你还好吗…
邪魔しないでよ
别来妨碍我啊
はい
什么
もう少しで脱出できたのに　あんたのせいで台なし
我差一点就逃出去了 功亏一篑都怪你
責任　取ってよね
你要负责任
はい
好
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR
阿斯提卡西亚高等专门学园
魔女与新娘
スレッタ・マーキュリーさん
斯莱塔·墨丘利同学
はい
在
実習　見学なんだよね
你是来参观学习的吧
メカニック科２年のニカ・ナナウラです
我是机械科二年级的尼卡·七浦
分かんないことあったら聞いてね
有什么不懂的就问我
よ…　よれ…
请… 请多…
よろろろ…
请多多多…
緊張してる？
你很紧张吗？
が…　学校…
学… 学校…
来たの　初めてだから…
我是第一次来…
初めて？
第一次？
ねえ　水星から来たってほんと
你真的是水星来的吗
人住んでたんだ
水星上原来有人住啊
えっと…
这个…
専科は
什么专业的
パイロット科　です
驾驶员科
エリートじゃん
精英啊
なんで編入してきたの
你为什么转来这里
お母さんが…
因为妈妈…
行きなさいって言うから
妈妈叫我过来
お母さん？
妈妈？
じゃあ　その古そうなヘアバンドもお母さんが言うから着けてるの
那这个有年代感的发带也是你妈妈叫你戴的吗
やめなよ
别欺负她呀
もちろんです
当然是了
マジ
不会吧
ミオリネ・レンブラン
米奥莉奈·伦布兰
事情は聞いている
你的情况我听说了
すぐに授業に参加するように
立刻来上课
はい
是
せ…　責任…
责… 责任…
責任　取ります
我会负责的
だ…　脱出　手伝います
我… 我帮你逃出去
どどど…　どうすればいいですか
该该该… 该怎么做
あのときの邪魔女
你就是那个碍事女
責任？
责任？
どういうこと
什么意思
バカなの　こんな所で
你傻吗 大庭广众的
責任取ってもらったらいいじゃないですか
你就让她负责呗
逃げたいんですよね　地球に
你想逃到地球去 对吧
授業中だぞ
现在是上课时间
私語は慎め
不要窃窃私语
地球？
赤いディランザ
红色的迪兰扎
グエル・ジェタークか
盖尔·杰特克吗
実習中失礼する
打扰大家实习了
これは決闘委員会が承認した　正式な決闘である
这是决斗委员会批准的正式决斗
立会人は　このシャディク・ゼネリが務める
见证人由我 沙迪克·泽内利担任
各自手出し無用に願いたい
请同学们不要随意出手
決闘？
决斗？
おい　そっちは…
喂 那边是…
こっち来る？
要过来吗？
グエル先輩
盖尔学长
やっちゃえ
加油
スレッタさん
斯莱塔同学
バカ
笨蛋
巻き込まれたいの
你想被卷进去吗
走って
快跑
見たか　ミオリネ
看到了吗 米奥莉奈
このグエル・ジェタークの決闘を
我盖尔·杰特克的决斗有多强
俺はお前も会社も　全部手に入れてみせるぞ
我会得到你 还有你背后的公司
授業中だよ　兄さん
还在上课呢 哥哥
早く撤収しよう
赶紧收兵了
こいつは俺を笑ったんだ
这家伙胆敢嘲笑我
花嫁に逃げられた男だとな
说我的新娘子跑了
花嫁？
新娘？
最っ低
人渣
待てよ　ミオリネ
别走啊 米奥莉奈
負けたら虫の言葉で謝るルールだ
规定好了 输了就要像虫子一样道歉
こいつの謝罪を見ていけよ
你先看看这家伙道歉吧
ただいま
我回来了
あの
那个
まだ何か用
你又有什么事
さ…　さっきは　助けてくれて
刚… 刚才你救了我
ありがとうございました
实在太感谢了
そ…　その　ミオリネさんの婚約者…
那… 那个 米奥莉奈同学的婚约对象…
やめて　私は認めてないから
别说了 我没承认过
じゃあ　あの人…
那 那个人是…
勝手に自分をこ…　婚約者って？
自作主张… 立下了婚约？
決闘よ
是决斗
この学園ではね
在这座学园
生徒同士が大切なものを賭けて決闘するの
学生们会赌上重要的事物决斗
お金　権利　謝罪
金钱 权利 道歉
結婚相手
结婚对象
だから　結婚するんですか
所以你们要结婚吗
どうして
为什么
うちのクソおやじが決めたから
都怪我那烦人的老爸替我做主
贝纳里特集团 前哨站
ジェターク・ヘビー・マシーナリー
杰特克重机
ペイル・テクノロジーズ
佩尔科技
グラスレー・ディフェンス・システムズ
格拉斯利防御系统
以上が　我が「ベネリット」グループの今期成績優秀社だ
这三家是我们「贝纳里特」集团本季度业绩优秀的公司
しかし…
然而…
「パルネオ社」は３期連続で損失を計上した
「巴尔内奥社」连续三季度亏损
赤字を垂れ流す無能は我がグループに必要ない
我们集团不需要赤字横流的无能企业
以後グループ内系列融資を停止することにする
今后将停止提供集团内部系列融资
お待ちください　デリング総裁
请等一下 德林总裁
そんなことをすれば我が社は潰れてしまいます…
这样做的话 我们公司就要倒了…
そうだ
没错
潰れろ
倒闭吧
財務諸表を見れば改善は可能ですが
从财报来看还有改善的可能
機会は与えた
但机会已经给过了
結果以外の言葉を私は必要としない
我不需要结果以外的理由
ミオリネお嬢様に２名の見張りを付けました
米奥莉奈大小姐的两名新保镖到位了
お会いになりますか
您要见见他们吗
会ってどうする
有什么好见的
私につまらん時間を使わせるな
不要浪费我的时间
入らないで
别进来
ごごご…　ごめんなさい
对对对… 对不起
さっきからなんなのよ
你这人怎么回事
それ…
那个…
なんですか
是什么
何って　トマトに決まってるでしょ
还能是什么 当然是番茄
それがトマト？
那就是番茄？
水星人ってふだん何食べてるわけ
那你们水星人平常都吃什么
トマト味なら…
吃过番茄味的…
あげる
给
ありがとうございます
谢谢
えっと…
那个…
そのままかぶりつく
直接咬着吃
おいしい
真好吃
トマトならどれでもおいしいわけじゃないわ
并不是所有番茄都这么好吃
そのトマトは特別
这番茄是特别的
お母さんが作ったの
是妈妈造就的
トマトを？
造番茄？
品種に決まってるでしょ
我当然说的是品种
お母さんが…
你妈妈…
私も同じです
我也一样
お母さんが水星を豊かな星にするため
为了让水星更加丰饶
勉強してきなさいって
妈妈让我来这里学习
だから…
所以…
そう
是吗
あなたのお母さんは生きてるのね
你妈妈还活着呢啊
ごごご…　ごめんなさい
对对对… 对不起
生徒手帳　貸して
学生手册拿出来
帰り道分かんないんでしょ
你不知道怎么回去吧
学園マップ　入れてあげるからさっさと出てって
我给你设置好学园地图 你赶紧出去吧
また土いじりか
又在挖土吗
地球のまね事をして
天天搞这些地球把戏
何が楽しいんだか
有什么好玩的
グエル
盖尔
勝手に入らないで
谁让你进来了
いいアイデアを考えた
我想到了个好主意
お前はこれから俺たちのジェターク寮で暮らすんだ
你以后跟我一起住到杰特克宿舍吧
脱出騒ぎはもう御免だからな
省得你再逃跑惹麻烦
私は認めてないから
我不同意
お前の父親が決めたルールだぞ
这是你父亲定下的规矩
親が決めたら絶対？
父母定下的就是绝对？
あんたはパパの言いなりだもんね
毕竟你只是你爸爸的木偶
何するのよ
你干什么
やめろ
住手
ほらほら　お嬢様
小心点呀 大小姐
頑張って
加油
ととと…　止め…　止めて止めて
快快… 快阻止… 阻止
兄さんを止めたければ　自分で止めなよ
你要阻止哥哥 就自己试试吧
たた…　たすたす…　助け
救救… 救救她
俺は少し優しすぎたようだ
看来还是我太温柔了
未来の夫として　これからは厳しくしていく
作为未来的丈夫 今后我会严加管教你
お前はおとなしく俺のものになればいいんだよ
你只需要乖乖听我的话就行了
おおお…　お母さんから　教わらなかったんですか
你你你… 你妈妈没教过你吗
そんなことしちゃ　ダ…　ダメです
不可以做这… 这种事
なんだ　お前は
你是什么东西
俺が誰だか分かってるのか
你知道我是什么人吗
なに
干嘛
えっと…
那个…
よ…　横恋慕さん
第… 第三者
俺はな
听好了
「ベネリット」グループ御三家の御曹司で
我是「贝纳里特」御三家之一的公子
決闘委員会の筆頭で
决斗委员会的首席
現在のホルダーだ
也是现在的卫冕者
ホルダー…
卫冕者…
決闘で選ばれた学園ナンバー１のパイロットだ
也就是决斗决出来的学园头号驾驶员
そ…　それでも…　でも…
那… 那也不能… 不能…
悪いことは悪いです
坏事就是坏事
ミオリネさんに謝ってく…　ください
快向米奥莉奈同学道… 道歉
ここではな
在我们这里
何が善か悪かは決闘で決めるんだよ
善恶是靠决斗决定的
それとも俺と決闘するか
还是说你想和我决斗了
やります
那就斗
なに
什么
あなたと決闘　します
我要和你决斗
やめて
不要
あんたに関係ない
和你没关系
面白い
有意思
お前が負けたら退学してもらうぞ
你要是输了就退学
はい
好
このバカ
这个笨蛋
やります
我要决斗
キャリアを２番ゲートに回せ
把运载仓送到2号门
予備のパックものせとけよ
预备的背包也放上去
キャリア　２番ゲートへ移動
运载仓 向2号门移动
予備パッケージ　搭載完了
预备背包 搭载完毕
決闘だ
要决斗了
グエル様
盖尔公子
相手は
对手是谁
編入生だって
是个转校生
戦術試験区域までの経路　オブジェクトなし
通往战术试验区域的通道 无障碍物
発艦を許可します
允许送出
本当によろしいのですか
真的没问题吗
デリングが死ねば　息子のグエルが婚約者として確定する
只要德林死掉 我儿子盖尔就一定会成为婚约对象
決闘ごっこが白紙になる前にやらねばな
趁着这决斗游戏被废除之前
起爆は出港から10分後にお願いします
请在出港后10分钟引爆
デリング
德林
長いつきあいも　今日で終わりだな
我们多年来的交情 就到今天为止了
戦術試験区域の環境設定情報入手
获取战术试验区域的环境配置信息
コリオリ補正　問題なし
科里奥利修正 正常
バイオインフォ　識別完了
生物信息 识别完毕
パーメットリンク　良好
帕梅特链接 良好
KP001　グエル・ジェターク
KP001 盖尔·杰特克
ディランザ　出るぞ
迪兰扎 出动
派手だねぇ
真是高调
エランは見ないのか
伊兰 你不看吗
興味ない
我没兴趣
あんな田舎者の決闘を受けるなんて
你居然接受那种乡巴佬的决斗
瞬殺してやるさ
看我秒杀你
俺はドミニコスのエースになる男なんだからな
我可是将来多米尼克斯的王牌
来たか　水星女
来了啊 水星女
こっちも派手っすねぇ
这边也很华丽嘛
ロゴも見当たらない
机身上没有标志
ハンドメイドかな
是手工打造的吗
これより　双方の合意の下　決闘を執り行う
经过双方同意 接下来开始决斗
勝敗は通常どおり
胜负按照惯例
相手モビルスーツのブレードアンテナを折った者の勝利とする
先折断对方MS刃型天线者胜
両者　向顔
双方 就绪
あれ　お姫様じゃん
咦 这不是小公主吗
編入生じゃないの
怎么不是转校生
ミオリネさんが　どうしてエアリアルに
为什么米奥莉奈同学在风灵里面
スレッタさん
斯莱塔同学
どうしたの
你怎么了
なんのつもりだ　ミオリネ
你打算干什么 米奥莉奈
なんだってみんな勝手に決めるの
一个个都自作主张
これは私のケンカよ
这是我的矛盾
生意気な女だ
嚣张的女人
いいさ
也好
お前じゃ俺には勝てないって分からせてやる
我会让你明白自己赢不了我
グエル　決闘相手の変更を了承するのか
盖尔 是否承认更换决斗对手
了承する
承认
勝敗はモビルスーツの性能のみで決まらず
胜负不仅由MS的性能决定
操縦者の技のみで決まらず
也不仅由驾驶技术决定
ただ結果のみが真実
只以结果为准
決心　解放
决心 解放
Fix Release
武器　武器は
武器 武器呢
素人にモビルスーツが扱えるかよ
外行怎么玩得转MS呢
あと２分
还差2分钟
好きにさせてよ
让我自己决定啊
人の人生　勝手に決めるな
不要擅自决定别人的人生啊
経営戦略科のお姫様が　勝てるはずないじゃん
经营战略科的小公主 根本不可能获胜
身の程を知れ
掂掂自己的斤两
お前はただのトロフィーなんだよ
你只是一个奖杯罢了
アラート　侵入者だと
警告吗 居然有入侵者
誰だ　お前は
你是谁
制限速度を超えています
已超过速度限制
スピードを落としてください
请减速
なんでニカの名前が
为什么这上有你的名字
人助け　かな
助人为乐吧
何すんのよ
你干什么啊
返してください
还给我
エアリアル　私のです
风灵是我的
あんたには関係ないって言ったでしょ
都说了和你没关系了
だったら　自分のモビルスーツを使ってください
那你用你自己的MS啊
ケチ　たかがモビルスーツじゃない
抠门 不就是个破MS吗
なにこれ　ケンカ？
这是怎么了 吵架？
エアリアルはたかがじゃありません
风灵才不是破MS
私とずっと一緒に育った　私の家族なんです
它陪伴我一起长大 是我的家人
家族？
家人？
責任なら　勝って果たします
你要的责任 我会负责到底
私とエアリアルは
我和风灵一起
あんなのに負けません
不会输给那东西
あんなのだと？
那东西？
シャディク　決闘相手を再変更だ
沙迪克 再次更换决斗对手
了承しよう　セセリア
批准吧 塞西莉亚
はいはーい
好呀好呀
兄さん
哥哥
田舎者の無知を修正してやる
我来修理这乡巴佬的无知
前
前面
お母さんが言ってました
我妈妈说过
逃げたら１つ　進めば２つ　手に入るって
逃则只存其一 进则两者皆存
逃げたら　「負けない」が手に入ります
如果逃跑 只会得到「没有输」
でも　進めば…
但如果前进…
勝てるっていうの
就会获胜吗
勝てなくても　手に入ります
就算赢不了 也会有收获
経験値も　プライドも
获得经验 获得荣耀
信頼だって
获得信赖
シールド
护盾
防いだか
挡下来了啊
だったら…
既然如此…
何なんだ　そのモビルスーツは
那台MS是怎么回事
GUND-ARM
ガンダム
高达
何なんだ　お前は
你是什么人
時間だな
到时间了
ジェタークCEO
杰特克CEO
今更止める気か
事到如今还想阻止我吗
いえ
不是
ご子息が決闘に敗れました
您儿子在决斗中输了
今デリング総裁を殺めても
现在就算除掉德林总裁
ミオリネ嬢の婚約者はグエル様ではありません
米奥莉奈小姐的婚约对象也不是盖尔公子了
相手は誰だ
对象是谁
グラスレーか　ペイルか
格拉斯利 还是佩尔
いえ
不是
それが…
其实是…
あの…
那个…
かか…　勝ちました
我… 我赢了
そうみたいね
看来是的
スレッタ・マーキュリー
斯莱塔·墨丘利
あれ
这是
この衣装は決闘の勝者
这套装属于决斗胜者
ホルダーの証しよ
是卫冕者的证明
そして　私の婚約者の証しでもあるわ
同时 也是我的婚约对象的证明
言ったでしょ　そういうルールだって
我说过了吧 规则如此
でで…　でも私…
可可… 可是我…
女ですけど…
我是女生…
水星ってお固いのね
水星人这么古板吗
こっちじゃ　全然ありよ
在我们这里完全没问题
よろしくね　花婿さん
请多关照 我的新郎
遥か遠くに浮かぶ星を
想象着遥远太空中的那颗星
想い眠りにつく君の
你默默陷入沉睡
選ぶ未来が望む道が
不论你选择怎样的未来
何処へ続いていても
不管前路有多漫长
共に生きるから
我都会与你同生
ずっと昔の記憶
来自遥远过去的记忆
連れられて来たこの星で君は
将你带到了这颗星球
願い続けてた
而你的期盼不曾停息
遠くで煌めく景色に
远方的景色辉煌明亮
飛び込むことが出来たのなら
多希望你能飞入其中
一人孤独な世界で祈り願う
独自在寂寥的世界祈愿
夢を描き　未来を見る
描绘着梦想 展望未来
逃げ出すよりも進むことを
与其逃避不如勇敢向前
君が選んだのなら
希望这便是你的选择
誰かが描いたイメージじゃなくて
未来的愿景不由他人描绘
誰かが選んだステージじゃなくて
人生的舞台不由他人选择
僕たちが作っていくストーリー
故事的篇章由我们书写
決して一人にはさせないから
绝不会让你孤单前行
この星に生まれたこと
愿你以生在此星球为荣
この世界で生き続けること
愿你以活在这世界为幸
その全てを愛せる様に
请热爱你拥有的一切
目一杯の祝福を君に
为你献上最诚挚的祝福
次回　「機動戦士ガンダム　水星の魔女」
下集 「机动战士高达 水星的魔女」
「呪いのモビルスーツ」
「被诅咒的MS」